---
title: "超越巅峰 2008"
slug: "chaoyuedianfeng2008"
date: 2025-10-14T20:19:05
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20634
vod_sub: ""
vod_actor: "堤真一, 堺雅人, 山崎努, 远藤宪一, 高岛政宏, 田口智朗, 尾野真千子"
vod_director: "原田真人"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 473
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250207-1/250863c3b411b7e5fbb37b1ae1831c58.jpg"
---

故事发生在1985年的8月12日，那一天，《北关东新闻》的记者悠木和雅（堤真一 饰）原本准备和好友安西耿一郎（高岛政宏 饰）一同去攀岩。一架客机的失事让悠木放弃了登山，重新回到了工作岗位上，在这样一起死伤者众多扣人心弦的特大事故面前，悠木出乎意料的被社长白河赖三（山崎努 饰）指派到了新闻的第一线。在现场，悠木目睹了人间的各种惨状与伤痛，同行之间不择手段的激烈竞争也让他看到了新闻界黑暗的一面，在道德和真相面前，他不知该何去何从。就在这个节骨眼上，悠木收到了安西突然病发入院的消息，好友的意外辞世如同醍醐灌顶，令悠木看清了现实与理想，一条明确的道路在悠木面前展开了。
